#  14\. Логистика

Если в вашем городе есть ПВЗ Uzum Market или он находится на пути следования наших машин, мы сможем доставить ваши товары до склада и обратно сами. Это платно.

По [ссылке (opens new window)](https://logistics.uzum.uz/) на первой странице оформления услуги вы можете увидеть полный перечень доступных городов. Варианты, как передать товары, чтобы их доставили нашей логистикой:

1. Из пункта выдачи заказов (ПВЗ). Вы выбираете ПВЗ и привозите груз не более 20 кг в коробке.
2. Склад Uzum Market — вариант для возврата товара со склада до вашего ПВЗ. Чтобы воспользоваться возвратом с помощью нашей логистики, выберите отправку от склада и доступный ПВЗ, оплатите заявку на нужное количество коробок и отправьте транспортную накладную в чат бизнес-поддержки.

##  Как заказать и оплатить услугу

Разберем пошагово, как оформить заявку, на примере доставки от ПВЗ из Бухары.

1. Зайдите на сайт [https://logistics.uzum.uz (opens new window)](https://logistics.uzum.uz) нажмите кнопку «Оформить заказ».
2. Введите город отправки, количество коробок и общий размер груза. Выберите ПВЗ, вид и дату отправки, а после — оплатите услугу. Стоимость рассчитается автоматически.  
При отправке товаров на склад с помощью нашей логистики ориентируйтесь на дату таймслота и выбирайте день, когда товар фактически доедет до основного склада. Например, если у вас таймслот на 14 декабря, заявку можно создать на 13 декабря. По факту, товар нужно отгрузить не ранее чем за два дня до тайм слота.
3. После оплаты нужно на этой же странице скачать транспортную накладную и распечатать ее в трех экземплярах. Их у вас заберет сотрудник Uzum Market вместе с грузом: одна накладная останется в ПВЗ, одна — водителю и один экземпляр подпишут и вернут вам. Этот документ подтверждает оплату услуг логистики, а подпись сотрудника — что товар отгрузили.

Максимально возможный объем груза зависит от:

* площади ПВЗ;
* объема магистральной машины;
* загруженности.  
Например, 11.11 и в новый год пропускная возможность логистики падает из-за резкого роста продаж.

При отгрузке через нашу логистику нужно предоставить документ, удостоверяющий личность.
