#  15\. Академия Uzum Market

###  Курс Sellers

От первых продаж до масштабирования бизнеса и профессии

Uzum Academy — это практическое обучение для тех, кто хочет запускать, развивать и управлять продажами на Uzum Market.

**Курс подойдёт:**

* тем, кто только планирует выход на маркетплейс
* селлерам, которые уже продают и хотят расти
* предпринимателям, развивающим онлайн-продажи

**Обучение разделено на два уровня — Start и Pro, вы можете выбрать подходящий формат в зависимости от опыта.**

**START — для новичков**

База и фундамент продаж на Uzum Market.

**Вы разберётесь:**

* как работает Uzum Market и с чего начать
* как выбрать товар и рассчитать прибыль
* как зарегистрироваться и работать в личном кабинете
* какие модели логистики существуют и как выбрать подходящую
* как закупать товар и работать с поставщиками
* как использовать внутренние маркетинговые инструменты Uzum

**Формат:** онлайн или офлайн

**Длительность:** 6 дней

**Стоимость курса:** 1 190 000 сум

**Модуль «Основы продаж на Uzum Market» — бесплатно**

**Отдельный блок:** 499 000 сум

**Рекомендуется проходить курс Start полностью — все модули выстроены в логичную систему и являются основой успешного запуска.**

**PRO — для действующих селлеров**

Глубокая работа с ростом и масштабированием.

**Подходит для тех, кто:**

* уже продаёт на Uzum Market не менее 1 месяца
* имеет товары и историю продаж
* готов работать с аналитикой и отчётами

На курсе вы:

* научитесь анализировать магазин и показатели
* выстроите эффективную воронку продаж
* освоите буст и инструменты роста
* разберётесь в экономике и учёте для масштабирования

**Формат:** онлайн или офлайн

**Длительность:** 3 дня

**Стоимость курса:** 1 000 000 сум

**Отдельный блок:** 599 000 сум

**Сертификат по курсу Sellers**

Сертификат о прохождении курса Sellers (Start и Pro) выдается только при успешной сдаче итогового тестирования после каждого уровня обучения.

###  Курс Manager Uzum Market

Профессия менеджера Uzum Market с нуля.

**Курс для тех, кто хочет:**

* освоить новую востребованную профессию
* работать с продавцами и магазинами Uzum Market
* управлять продажами, ассортиментом и ростом бизнеса

**Обучение охватывает:**

* soft skills менеджера
* юридические аспекты работы с маркетплейсом
* подбор товаров и ценообразование
* работу с личным кабинетом селлера
* коммуникацию, отзывы и бизнес-процессы
* логистику (FBO/ FBS / DBS / EDBS)
* создание и SEO-оптимизацию карточек
* воронку продаж и буст в ТОП
* управление продажами и ассортиментом
* сервисы и рабочие инструменты менеджера

**Формат:** онлайн

**Длительность:** 12 дней (24 часа обучения)

**Стоимость:** 2 000 000 сум

🎓 Итог курса — дипломный проект. Сертификат выдается **только при успешной защите проекта.**

###  Оплата обучения

Вы можете оплатить весь курс частично или в рассрочку через Uzum Nasiya.

Частичная оплата в размере 40% стоимости курса вносится не позднее чем за 14 календарных дней до начала обучения. Оставшиеся 60% подлежат оплате не позднее чем за 3 календарных дня до начала курса. Предоплата (аванс) не возвращается при отмене участия, если уведомление об отмене получено менее чем за 5 календарных дней до начала курса.

Проходная способность площадки ограничена, поэтому после того, как вы отправили заявку, связаться с вами могут не сразу. Как только очередь дойдёт, оператор позвонит вам и предложит доступные даты.

Если вы беспокоитесь, что с вами долго не связываются, или не уверены, что заявка дошла, напишите в телеграм Uzum Academy по номеру +998908228214 и уточните ваш номер в очереди.
